1) Når vi tester med packetloss så får vi av og til error på deserialize:
DATA MOTATT! 2025/02/28 08:36:36 failed to deserialize:gob: duplicate type received
exit status 1
Er uikker på hvorfor, men kan være korrupt pakke? 
VI kan bare fortsette uten å ta log.Fatal men da må vi legge inn en error hondtering som sier til avsender at vi ikke mottok  på korrekt måte.

2) Ved mye packetloss så begynner TCP og bruke lenger tid på å retrye hvis den feiler flere ganger på rad. Ved høyt pakketap står den på DAIL veldig lenge.

3) FAKKKK KODEN ER IKKE SCALEBLE

